algunos se llevan a los heridos mientras
otros revisan los escombros en busca de
sobrevivientes después de que un bloque
de viviendas fuera alcanzado por un
ataque israeli en
alati este es uno de los ocho grandes
campos de refugiados en la franja de
gaza la gente estaba ocupada con sus
asuntos algunos estaban en casa de
repente los aviones de combate de los
ocupantes atacaron toda la zona fue
arrasada
edificios de Gran altura quedaron
reducidos a
escombros testigos presenciales afirman
que los ataques alcanzaron dos barrios
destruyendo varios edificios y casas
cercanas según las autoridades
sanitarias de la franja bajo control del
grupo islamista jamás decenas de
personas murieron en los ataques del
sábado en la ciudad de
gaza toda la zona fue atacada fue como
un
terremoto como ven las casas fueron
destruidas todavía hay familias bajo los
escombros algunos de los heridos fueron
trasladados al hospital y ahora Estamos
Rescatando a otros de entre los
escombros la situación es dura por la
falta de herramientas y de combustible
para las
ambulancias el ejército israelí afirmó
que sus aviones atacaron infraestructura
utilizada por jamás organización
considerada terrorista por varios países
responsabl de los ataques del 7 de
octubre a Israel aunque no dio más
detalles a pesar de la creciente presión
internacional Israel asegura que
continuará con su ofensiva en gaza hasta
que jamás se ha aniquilado